Цель - разработка программного обеспечения, обеспечивающего взаимодействие базы данных СУБД MS SQL Server и Visual Studio C#.
Процесс ремонта включает в себя заключение договора между клиентом и компанией. В этом договоре записываются данные о произведенном ремонте. Хранение подробных данных о клиентах является неотъемлемой частью работы любой бизнес-организации.
При заключении договора сообщается информация о характере повреждения, стоимости ремонта, необходимых запасных частях, а также о времени и дате эксплуатации.
Функциональные возможности включают в себя:
1)	Заполнение новых договоров/исправление ошибок;
2)	Добавление/изменение клиентов;
3)	Добавление/изменение автомобилей;
4)	Добавление/изменение специалистов;
5)	Добавление/изменение предстоящих ремонтов;
6)	Добавление/изменение израсходованных запчастей.
  Для обеспечения защиты БД – используется вход по логину и паролю.
  Входные данные для выполнения работы следующие:
1)	Детали, отражающие информацию о договоре, включая информацию о техническом специалисте, клиенте, дате и времени ремонта, стоимости и характере неисправности;
2)	Информация о клиенте, включая фамилию, имя, отчество, номер телефона и адрес;
3)	Информация об используемых запасных частях с указанием договора, детали, стоимости;
4)	Описание процесса ремонта, включая название и стоимость;
5)	Описание специалиста, включая фамилию, имя, отчество, уровень квалификации;
6)	Информация об автомобиле, включая марку, модель, VIN-код, номерной знак, пробег.
В процессе работы с приложением формируются:
1)	Доход от сотрудников;
2)	Количество выполненных работ сотрудником за определенный промежуток времени (код специалиста + дата начала + дата конца);
3)	Самый лучший сотрудник по принесенному доходу;
4)	Самый лучший сотрудник по выполненным работам;
5)	Доход за промежуток времени (дата начала + дата конца);
6)	Информация о договорах (телефон клиента);
7)	Информация о автомобилях (телефон клиента);
8)	Информация о договорах по автомобилям (номерной знак);
9)	Информация о ремонтах автомобиля (номерной знак + дата);
10)	Информация о израсходованных запчастях (номерной знак + дата).
